автопортреты = свой образ на собственном символическом коде
фильтры = фантазия более бережно к реальности
приглашать людей которых боишься
люди не смотрят в кадр = отражение себя
мой разговор через них
что то ускользает = люди не раскрыты
тайна часть меня
начала приглашать людей
техники открывала по наитию -- сейчас мои рабочие инструменты
моя стилистика обрела надо мной силу
не хотелось показывать что что то есть внутри = страшно изменить свою жизнь каким то действием
транслировать свою ценность так чтобы люди хотели купить
писала в разные бренды и рассказывала что хочу сделать сама 4/5 отказ
каждый день светлый и приятный == смысл жизни
проекты не были оплачиваемыми, представить себе какая энергия приходит взамен, как мы ощущаем себя когда в удовольствие и удовлетворяет центральные нужды
мома фотобиеналле
желание продолжать жить дальше
пытка "недостаточно" = большая часть жизни
загадать желание и забыть, ставить намерение и не концентрироваться на том что невозможно проконтролировать (время)
как я сниму для этого бренда? и фотографировать так

через меня 
фотография == начальная точка, а не конечный продукт
задать вопросы, понять чувства
узнать чтобы использовать знания для реализации своих желаний

бренды
кому близко/не близко -- не навязывать что хочешь тому кому не нужно
обращалась не к тем людям и получала отказ
письмо почему хочу поработать и какие есть возможности (хочу реализовать идеи и они мне нужны для ее реализации/могу сделать за столько для вас)

все получится когда услышишь свой голос
вынести свой голос на первый план
подарки судьбы - знакомиться с разными людьми

присутствиую не ощущать тяжести времени = засейвиться

________
1 писать брендам и снимать, пусть с отказами, пусть без оплаты пока
2 снимать много, приглашать людей которых боишься
3 транслировать свою ценность так чтобы люди хотели купить (страшно изменить свою жизнь каким то действием)
4 представить себе какая энергия приходит взамен, как мы ощущаем себя когда в удовольствие и удовлетворяет центральные нужды; загадать желание и забыть, ставить намерение и не концентрироваться на том что невозможно проконтролировать (время)
5 как я сниму для этого бренда? и фотографировать так
6 подарки судьбы - знакомиться с разными людьми

4 энергия игривости, легкости, перемещений в пространстве, случайных и чудесных знакомств; уважения к своему труду и достоинства, знание своего стиля и лимитов, мое-не мое; тепло, сыто, позабочено, приючено, жир, мягкость, ОБОЛОЧКА. радостный, светлый труд. тело, женщины, роскошь, среда, субстанции, свет и цвет. снятие дисциплины, материнский подход (к себе) -- осознание своих нужд, запрашивание, вера в себя, быть в комфорте и быть взрослой. ЖУРНАЛЫ, БРЕНДЫ, ОРГАНИЗАЦИИ (СПЕЦПРОЕКТЫ). простота и надежда, природа, тотальность


веселые задачи
- nikki цвет предметка простота
- anikuss smotrisomnoy автопортреты
- бренды лист
- организации
- vogue